Phishing-Betrug ist eine große Sache und
was sind sie, ich meine, lass uns ein wenig reden
etwas darüber, was ein Phishing-Betrug ist
weil du den Begriff und dich gehört hast
oh denke , ich werde nie fallen für
Ja, das ist eine E-Mail, auf die Sie klicken
der Link und geben Sie Ihren privaten
Informationen, es ist nicht so einfach, sie sind
sehr, sehr knifflig, ja, sie sind super
glaubwürdig sind sie wirklich und sie sind
immer mehr jeden Tag die glaubwürdig
Technologie richtig und will ich
zeige dir heute Abend einen
dieses eine Vergehen hat uns gebracht
Aufmerksamkeit in Ordnung, das ist unglaublich mit
wie überzeugend es ist und es tatsächlich ist
überzeugte viele Tech-orientierte
Menschen auf den Link klicken und geben Sie ihre
private Informationen wissen Sie aus
Erfahrung werden wir darüber reden, aber
Erste Kategorie fünf Tech-TV hat bereits
Ich habe viel über das Angeln in unserer Show geredet
wenn Sie auf unsere Website Kategorie fünf gehen
dot TV macht eine schnelle Suche nach oben
zum Angeln und Angeln wird mit einem buchstabiert
pH wie die Kinder sagen, weil es Hüfte ist
Es geht um pH I SH Angeln und eins
Episode insbesondere, dass wir, dass wir
Betrachtet Phishing-Betrug mit
Folge 291, wo ich und Krista eigentlich sind
vorgetäuscht wir waren Hacker und wir zündeten die an
Zimmer im grünen Licht und wir und wir zeigten
Sie unsere Zuschauer , wie einfach , wie einfach es
kann für einen dieser bösartigen Benutzer sein
um einen sehr überzeugenden Phishing-Betrug zu erstellen
und so demonstrierten wir das mit dem
Absicht , Ihnen zu zeigen, wie einfach es ist
für jemanden zu tun, so dass Sie
würde nicht darauf hereinfallen, damit du es tust
Ich würde sehen, dass das so aussehen könnte
Wirklich sehr, sehr gut, leider
die Folge bekam den falschen Weg genommen von
einige unserer Sponsoren und du weißt das wir
verlorene Werber wirklich ja wir hatten
wütende Briefe von Zuschauern, die ich sagte
Ich kann nicht glauben, dass du Leuten beibringst wie
zu hacken denke ich wird es immer geben
seien Sie solche Leute , aber genau vorsichtig
weil irgendjemand es tun könnte , der unser war
Das Zielrecht ging nicht ganz so runter
aber schau dir die Episode bis 91 an
25 Lat Oliver ist es auf unserer Website ja
Du kannst es trotzdem dort gucken , aber wir
kann es nicht monetarisieren, weil alle
Werbung wurde ja gezogen wie
interessant ist das okay, das ist es
Sagen Sie auf unserer Website erfahren Sie mehr über
Phishing und du wirst Art von sehen
Entwicklung von Phishing-Angriffen Adam
Kujawa von Malwarebytes ist eine wunderbare
Kerl zu sprechen
und er war in der Show eine Reihe von
mal über Phishingbetrug reden und
Malware so möchten Sie einige nachschlagen
seine Folgen auf unserer Show auch so
Wir wollen in das Feature von heute kommen
über einen bestimmten Phishing-Betrug zu sprechen
das wurde entdeckt oder zumindest ausgesetzt
an die Öffentlichkeit durch Wortschutz
und Sie haben von wordfence auf das zu hören
zeige in der Vergangenheit Wordfence ist eine Sicherheit
Suite Firewall Anti alles, was ist
schlecht für WordPress und dieses Mal sie
Art von außerhalb der Form von getreten
ein Wordpress- Sicherheits-Plug-in und
Wir müssen die Leute wirklich wissen lassen
über dieses besondere Problem, weil dies
ist groß , obwohl es nicht involviert ist
WordPress okay, das sind einige wirklich
talentierte, wirklich erfahrene Sicherheit
Gurus, die dieses Ding setzen
zusammen und in der Post, die Sie können
tatsächlich gehen Sie zu Cat5 Punkt TV Schrägstrich WF -
Phish und der WF steht für Wort Zaun
und Fisch steht offensichtlich dafür, so zu fischen
Was ist daran interessant?
bestimmte Form von Angriff oder Phishing
Betrug ist, dass es überzeugender ist als
Ich habe es schon mal gesehen und was sie haben
entdeckt oder was sie herausgestellt haben, ist ein
Phishing - Angriff, der scheint wirklich zu
völlig legitim sein die Links aussehen
Echt, ja, nichts ist über irgendetwas dämlich
auf der eigentlichen Seite gar nichts so Wow
so heißt es eigentlich wie Google oder
etwas in der Bar in dieser Nacht
Ich werde mein Google Mail-Konto aufrufen
weil ich diesen besonderen Betrug empfange
von Bell Canada so bekam man es tatsächlich
also habe ich jetzt einen von Bell Canada bekommen
Es ist nicht Bell Kanada
Nein , das ist kein Kandidat , aber ich mag
zeige dir wie absolut real
Das sieht so werde ich dies bringen
diese Rechnung und es sieht aus wie Google hat
entkleidet noch nichts von der
E-Mail lass uns zu meinem Laptop springen
Bildschirm hier und Sie können das hier sehen
Oh, es gibt eine Rückerstattung für mich
hundert und zwölf Dollar und 53 Cent
und es sieht Wow 100% legitim in Ordnung
Dank Geld ja und so die meisten Menschen
werde auf die Ansicht Rechnung Rechnung wie klicken
warte wieder hoch, dass der Link ja ist
yeah yeah das ist meine, das ist meine Arbeit E-Mail
yeah yeah so, aber die Sache ist das
Ja, alles sieht echt aus
es scheint vollständig von Bell zu sein
und in der Tat, wenn Sie mit der Maus über eines von
die Links außer der Ansicht berechne es
sagt mein Bell Bell dot CA und es wird
Sie auf die Bell Website bringen
nun, das ist seit dem verstorben
es wurde mir und so jetzt geschickt, als ich
Bewegen Sie den Mauszeiger über den Link zur Rechnungsstellung I
rate Google hat jetzt eine Form von hinzugefügt
Schutz, um seine Benutzer zu schützen, aber die
Tatsache ist, dass dies etwas gebracht hat
das war kein gmail account den ich weitergebe
Bit und auf dieser Anwendung hat es nicht
so etwas und das war komplett
maskiert also hier ist, was passiert und
dies sah aus wie es von Bell war
Das ist, wenn Sie nicht vertraut sind
sie sind eine Telekommunikation
Unternehmen hier in Kanada und sie
im Grunde wissen Sie, haben Sie die größte
Marktanteil bin ich sicher noch vom Telefon
Zeilen oh, ich wäre nicht überrascht, ja
Internet-Service, den sie früher zur Verfügung gestellt haben
unser Internet hier im Studio sie
hat uns total fertig gemacht und so zu mir wann
Ich sage und dann wechselte ich zu Rogers und
Diese E-Mail hat mich zuerst aufmerksam gemacht
weil o Glocken sich auf die Tatsache gut machen
dass sie verwirrte uns über rechts rechts so
Ich habe es fast geglaubt, oh mein Gott aber dann
Ich realisierte das nicht mehr als das
Ja, lass mich erzählen, lass uns über den Rücken gehen
Billing hier Bal es stimmt, aber so ich es
wäre fast darauf hereingefallen , weil sie es sind
hier ein paar Dinge spielen
die meisten Leute in Kanada benutzen Kaution in einigen
Ja, okay, wir wissen, dass du es bist
wahrscheinlich ein Kunde und wenn auch nur
fünfzig Prozent von Ihnen sind
wir haben fünfzig Prozent davon in Ordnung
schon scheint es authentisch dann sind sie
bietet eine Rückerstattung oder Geldbetrag an
Geh zurück zu mir ja so sofort der
die Selbstsucht, ein Mensch zu sein, ist das
Oh, ich will das ja jemand gibt mir
Etwas, das ich jetzt so etwas möchte
klicke einfach ohne es an
darüber nachzudenken, aber dann ist da
diejenigen von uns, die diese Kaution erkennen
Wahrscheinlich verdanke ich mir sowieso Geld ja und
das ist das Ding, so sind sie
in all diese Dinge spielen, aber die
Unterschied mit diesem besonderen Betrug ist
die sehr Link, den Sie die Takes
Phishing-Betrug sieht ganz richtig aus
authentisch in Ihrem Browser so kostenlos für
Jahre, die wir sagen, schau dir die an
Adressleiste Ihres Browsers auschecken
die Adressleiste stellt sicher, dass es ist
PayPal beruhigen , dass es ist
Gmail.com oder meine Bell Bell CA sorgen dafür
Das ist die Adresse, die angezeigt wird
Ihre Adressleiste mm-hmm gut Tatsache ist ,
Hier ist das, was es macht, hier ist das
Adressleiste von einem Gmail-Phishing-Betrug
mit dieser besonderen Technik und als
Sie sehen es sagt HTTP-Doppelpunkt Schrägstrich
accounts.google.com Slash-Service-Login
Fragezeichen Service Mail und geht weiter
und weiter und so weiter so gut
ungeschultes Auge wie mein Auge, das nicht tut
falsch aussehen , nicht weil ich ich bin
konditioniert, um zu hassen, einen Blick auf die
Adressleiste Ja, das ist Google sagt es
HTTPS, also ist es sicher accounts.google.com
jetzt ein paar schnelle Dinge, die ich bemerke
über diesen bestimmten Screenshot ist das
vor allem heißt es HTTPS
Dies ist ein Screenshot in meinem Browser I
Ich weiß, dass es so aussieht, als hätte ich es
huh dort bekam Bars zu adressieren können Sie
Sieh es so, als ob es HTTP ist, aber
Sie bemerken, dass es kein Schlosssymbol gibt
hier und das weißt du, dass es nicht zeigt
in grün, weil die meisten Browser
werden Sie farbcodierte Let's zeigen
eigentlich zu Google gehen und und was zu sehen
Es sieht so aus, als ob ich zurück zu meiner Google Mail gehe
Konto, wie es tatsächlich aussieht
es sagt, es sagt einfach sicher, okay, so
ist verifiziert, dann weißt du, dass es ja ist
also lasst uns den echten Account wieder aufleben lassen
das Bell-Ding und wenn du zurückblickst
dass Bildschirm Blick auf die tatsächliche Google es
sagt sicher und es hat ein sicheres Icon zu
zeigen Sie, dass es gesperrt ist, dass es sicher ist
Es ist in Ordnung, so verschlüsselt
man hat es nicht so , dass ein wenig ist
etwas von einer roten Fahne , was tun sie
wie funktioniert es jetzt, wenn es nur das war
Adressleiste würden Sie sagen, okay , das ist es
keine große Sache, aber Tatsache ist, weil
Sie könnten vielleicht feststellen, dass dies ist
gefälscht sowieso richtig ist die Tatsache ist, dass
So sieht die Seite hier aus
ein Screenshot okay, also fragst du es
login so sieht es gut aus das ist
Gmail ja, es sieht so aus wie Gmail
sagt Gmail in der Adressleiste google.com
Es sagt ein Konto alle von Google es
sieht genauso aus wie einfach es ist
spoof Google, weil sie sind
zielstrebig minimalistisch ja
so sieht es völlig legitim , aber
Was hier wirklich passiert ist wirklich
wirklich interessant und und eigentlich
ziemlich erschreckend von einem Endnutzer
Standpunkt, so sind diese beiden Dinge warum
wir könnten auf dieses eine mm-hmm fallen, das es hat
es in der Adressleiste können wir nicht haben
gesehen, dass es nicht sicher ist, weil es
Sieht sicher aus, es sagt HTTPS und es in der
Website selbst ist das Login-Formular was
wir alle kennen das Aussehen
völlig völlig legitimiert also
Sie haben diese Adresse in Ihrem
Adressleiste gibt es zwei Dinge zu
bemerke es hier und ich bringe nur auf
Screenshots aus dem Blog veröffentlicht unter
Wortbedeutung
Gehe zu Wordfence Comm Slash Blog für
ihr Blog lernt mehr über sie und
Wir werden ein bisschen über einige reden
der verschiedenen Ressourcen, die wir
empfehlen, aber auch wenn Sie wollen
dieser aktuelle Artikel cat5 dot TV Schrägstrich w
F - Fisch also das erste, was ich
bemerkt in Wirklichkeit hier damit mit
Dieser Link ist in Ordnung der HTTP-Doppelpunkt Schrägstrich
Schrägstrich beginnt nach diesem Komma und der
Komma kurz davor sagt Daten Doppelpunkt
Textschnitt HTML ist das nicht gewohnt
in meinem Browser gar nicht
Was ist das jetzt, wenn du es getan hast ?
Bei jeder Art von Webcodierung merkt man das
Daten- Doppelpunkt, der ein a angibt
Protokoll so bin ich ich bin kein HTTP-Doppelpunkt bin ich
Daten Doppelpunkt und dann kann ich injizieren
jede Menge HTML, weil es Daten sind
Doppelpunkt Text Schrägstrich HTML in alles, was
folgt diesem bestimmten Protokoll es ist
fast wie ein kleiner Notizblock und
Ich will nur , dass es so aussieht
und einfach eingeben, was immer du willst
diese Bar ist sicher so wie weit danach
in so etwas zu gehen ist es auch
spät im Allgemeinen okay, also sofort richtig
wie wenn Sie sich anmelden, sobald Sie klicken
Der Link sagt ihnen, dass Sie klicken
Der Link und es authentisch und es gibt
ihnen Ihre E-Mail-Adresse, die sie
schon, aber jetzt wissen sie das
Die Person ist fast darauf hereingefallen, lass uns überwachen
Dinge ja, das ist ein bisschen a
Kontrollkästchen in Ihrem Konto , das ist die
zuerst, aber so weit wie Ihre tatsächliche Identität
Deine Sicherheit geht erst bei dir
tatsächlich einloggen, dass du verloren hast
alles ja alles was wir wissen
sehen Sie, dass Daten Doppelpunkt HTML bei Schrägstrich
Der Anfang der URL bedeutet, dass sie
etwas injizieren , das geht
ein Code zu sein, aber es sieht nicht so aus
Code sieht aus wie die Website, die ich bin
Gehen Sie zu Gmail also, wenn ich spring
zurück zu unseren Screenshots und sie waren
so gut, um etwas Großartiges zu erzeugen
Screenshots hier möchte ich dir was zeigen
Das sieht tatsächlich so aus, wie wir es haben
Die URL in der Adressleiste wird angezeigt
vollkommen legitim, aber dann gibt es ein Ganzes
Bündel von Leerzeichen nach dieser URL
was du nicht auf deinem Bildschirm siehst
weil es an der Seite abgeschnitten wird
Ihr Bildschirm und wenn Sie weitermachen und
du scrollst plötzlich weiter
du siehst
etwas JavaScript, das JavaScript und das
HTML , die folgt , und es ist alles bis zum
skated es ist alles verschlüsselt und so codiert
Sie können es nicht wirklich lesen, das es erzeugt
die HTML- Ausgabe der Google Mail-Anmeldung oder
das Ventil mein Bell Login oder eines von diesen
andere Dienste ist es nicht speziell ein
Google Mail-Sache, obwohl dies insbesondere
Blogartikel konzentriert sich auf den Gmail-Exploit
Tatsache ist, dass es irgendwelche sein könnte
Firma oh ja
Jede Firma Twitter wird als nächstes
jemand, der eine Menge von Anmeldungen bekommen ist
werde jetzt als nächstes kommen, natürlich, das sind sie
werde auf Dinge wie deine E-Mail zielen
Service, weil was passiert, wenn sie können
bekomme Zugang zu meinem Gmail oh ja gut bei
zur gleichen Zeit, obwohl Google Mail ist, wer
Wer hat einen YouTube- Kanal, der hat?
Adsense also zum Beispiel wenn du ein bist
Blogger, auch wenn Sie kein Blog haben
wie mit Google oder irgendetwas anderem, wenn Sie
benutze Adsense immer noch wo sie hinkommen
Ihre Kreditkarteninformationen Ihre Bank
Informationen nicht nur auf YouTube
Kanal alles andere richtig, so ist es
alles darüber hinaus so und natürlich
wie wenn sie zum Beispiel einen Betrug machen
Outlook so wie sie vielleicht irgendwie bekommen
mit Microsoft dort mm-hmm was
Dienste haben Sie mit Ihrem verbunden
Outlook- Konto richtig dein Microsoft
Konto also lass deine Xbox und nichts
sonst und über Dinge nachdenken, wenn sie waren
um unser Google Mail-Konto zu nutzen, könnte ich es tun
haben Online - Banking mit dem zugehörigen
Da kann ich verschiedene haben
Ich habe vielleicht ein PayPal- Konto
dass ich log in kann die durch den Einsatz
Anmeldeinformationen , die in meiner E-Mail gefunden werden
oder ich kann mein Passwort mit meinem zurücksetzen
E-Mail so eines der ersten Dinge, die sind
werde jetzt passieren, wenn ich mich darauf einlogge
besonders gefälschte Form ist, dass es geht
um die Informationen zu den bösartigen zu speichern
Benutzer - Datenbank haben sie den Riss getroffen
oder der Hacker, wenn du willst, würde ich nicht
nenne sie Hacker per se, sie sind Menschen
Einnahmen generieren, indem man Leute austricksen lässt
um ihnen ihre Informationen zu geben
jetzt, wenn ich mich anmelde, haben sie sofort meine
Benutzername und Passwort für Gmail oder
was auch immer für andere Dienste, was passiert
Wir wissen nicht , ob es automatisiert ist
System möglicherweise oder wenn es ein tatsächliches ist
könnte ein Rechenzentrum mit einer Menge sein
Angestellte , die da reinkommen und fast
sofort melden sie sich bei dir an
Konto und sie generieren neue
E-Mails von Ihrer E-Mail-Adresse an Ihre
Kontakte, um sich weiter zu verbreiten
diese Malware und wirklich sehr legitim
Ich bekomme eine E-Mail von Sasha, wenn Sie es sind
Ich werde es wahrscheinlich öffnen
Nun, das ist die Sache, auf die sie Zugriff haben
zu all deinen vergangenen E-Mails auch, damit sie
könnte immer gehen und einen Anhang bekommen oder
etwas von vorher und sag einfach
hehe nochmal das Show Dokument nach
Es steht geschrieben , dass es nur eins ist
Langfristig denken Sie über dieses Denken nach
Über diesen Henry hast du etwas Drohne gemacht
Für uns schießt du ein Video und du
schickte es mmm zu groß für E - Mail an mich
Du wirst es auf Google Drive hochladen
und dann schickst du mir den Link
wenn ich auf diesen Link klicke , muss ich mich anmelden
in mein Google-Konto, wenn Sie so wären
anscheinend senden Sie mir eine E-Mail, die aussieht
wie es jetzt von dir ist, so ist es nicht
schauen , wie es von Google ist das aussieht
wie es von Henry ist und es sagt Klick
hier für das Video , das ich für dich bekommen habe
und ich klicke es an und es gibt mir das
Loggen Sie sich in Gmail ein. Ich könnte mich darauf verirren
jetzt kommt es auch
raffiniert die URL in meiner Adressleiste
sieht aus wie Gmail das Anmeldeformular aussieht
wie Gmail kam die Email von Henry und
Alles hat das Genom verloren, das es gibt
Es gibt noch eine andere Frage, die ich stellen muss
obwohl wie in diesem Stadium, weil ich weiß
auf bestimmte Dienste wie Dropbox für
Beispiel ja Ich habe eine duale Authentifizierung
Einstellungen richtig ja, also bin ich mir nicht sicher, ob
Wir speichern das für später in der Show
oder nicht aber immer wenn ich mich in ein neues einloggen
Computer auf Dropbox oder was auch immer ich habe
um mein volles Passwort gut einzutragen ja und
dann muss ich eine Nummer eingeben, die ich
hol von Dropbox, als würden sie mir eine SMS schreiben
Nummer sicher rechts zu fließen Authentifizierung
und das bringt uns zum Segment der
zeigen , wo wir darüber , wie reden können Sie
Beschütze dich richtig und das ist
genau eine der Möglichkeiten , Henry , dass Sie
kann dich schützen, weil du es versuchst
um Ihr Konto zu authentifizieren
erfordert, dass Sie jetzt
Stellen Sie den Code von Ihrem Telefon oder
was auch immer es ist okay , wenn ich zufällig
fiel für diesen Betrug und gab diese Leute
mein Benutzername und Passwort jetzt tun sie
hab es aber sobald sie versuchen zu loggen
Darin pingt mich auf mein Handy und sagt
Sie versuchen , sich in Gmail einzuloggen
der Code etwas vorgeht kann ich gehen
in und ändern Sie mein Passwort so sichern
ein bisschen im Kopf behalten, wenn Sie fallen
für dieses eines der ersten Dinge , die
Sie werden es ändern
Passwort , um Sie von Ihrem Konto auszuschließen
so schützen Sie sich durch ein zu wissen , die
Dinge, die wir dir heute Abend gezeigt haben
darüber, wie die Adressleiste dich trickst
zu denken, dass Sie auf der
legitime Website aber auch Zwei-Faktor
Authentifizierung wo verfügbar ist
um dir so viel Leid zu ersparen
du fällst versehentlich auf single
Faktor-Authentifizierung Phishing-Betrug und
du willst dich nicht auf etwas fallen lassen
das gibt Zugang zu Ihren Informationen
weil ich wie neulich darüber reden kann
Situation, die ich heute hatte, wo ich hinging
Das ist sehr neu, ich ging und kaufte
Daves Hochzeitsband für unsere Hochzeit
ja Congrats so an der Geschichte war , dass
sie sagten , sie hey , wenn Sie sich für
unsere kreditkarte hast du dann nicht
um es ein paar Monate lang schön zu bezahlen
und Sie können auch ein Boot und Sie kaufen
muss nicht immer richtig bezahlen
genau ja okay genau ja aber
weil ich um etwas gebeten hatte
anders als was sie waren
automatisch , um mir zu geben, musste ich
sprechen zu ihrer Sicherheit gut
Sicherheit versuchte mir Fragen zu stellen
sie wahrscheinlich das, was versucht , dieses Mädchen zu
ziehe genau diese ungerade Zahl von ihnen so
hat mir Fragen gestellt, die ich identifizieren kann
selbst Route 10 zu Kate, die ich war
so hatten sie Informationen über mich
und ich musste ihnen beweisen, dass ich dabei war
Fakt sind die Dinge, die sie mich fragen
waren verrückt, ich wusste nicht viel
über mich selbst waren sie es nicht
fragen sie ja oder nein fragen sie sind
Fragen nach bestimmten Dingen stellen
als hättest du mehr als ein Telefon
Nummer in deiner Vergangenheit
kannst du bitte die beiden anderen nennen
Telefonnummern, die Sie nicht hatten
Sie haben mich gefragt, welche Kreditkarten ich habe
abgebrochen in den letzten fünf Jahren haben sie
Sie haben mich gefragt und sie fischen nicht
Für diese Information kennen sie die
antworten Sie wissen die Antwort wie viel ich
Zahlen Sie uns jeden Monat gut, ich zahle nicht
Sag mir, ich bezahle Rogers, also sind sie
versuchen zu mögen, mich zu bekommen, die du bestanden hast
Der Test, den sie sagten, du hast dich bewegt
hat deine Adresse verschoben , aber du hast dich nicht geändert
Deine Adresse auf alles sofort
Nun, was ist das, was du nicht getan hast?
ändere deine Adresse darauf war mein Visum
Wow richtig , aber sie wussten , dass alles meine
Gott also, wenn sie bösartig waren, wenn sie
Es waren keine tollen Leute statt super
tolle Leute , die mir eine Hochzeit verkauft haben
Band
Sie würden meine ganze Geschichte haben und könnten
beweisen , sonst jemand, der war
ahnungslos, dass sie ich bin , weil ich
hatte noch nicht einmal , dass Informationen über
Ich kann fragen, bis zu diesem Punkt
weil das eine astronomische Menge ist
Private Daten sehen und sie könnten einfach
zieh es auf ihren Computer, damit sie ich
Ich weiß nicht , worauf sie zugegriffen haben
Sie haben nach meinem Führerschein gefragt
das war es, was ich wissen wollte
Sie brauchen , um all das zurückzubekommen
Geschichte, die sie hatten, war mein Führerschein
Also haben sie meinen Führerschein verstopft
Nummer in ihren Computer Wow sie
gezogen, dass es war ich frage mich, wie viele
andere Arten von Karten würden das geben
es auf Video aufgezeichnet, weil die Dinge
dass sie mich fragen , buchstäblich wie
Das hätte ich mir nie vorgestellt
in einem Satz von Informationen, die wir nicht tun
denke immer , wir werden das Opfer von sein
Identitätsdiebstahl, aber wenn es so einfach ist
Die Daten über Sashadhar haben uns dazu gebracht, ja
genau dann ist das ziemlich unheimlich
und hier sehen wir uns Phishing an
Betrügereien und das ist eine der Möglichkeiten
Diese Benutzer versuchen dich zum Geben zu überlisten
Informationen und vielleicht können sie bekommen
genug Informationen , um das alles zu bekommen
Hintergrundgeschichte und bekommen all diese Informationen, dass
diese Jungs konnten hochziehen, würde ich
ich möchte für diesen Kredit sagen
Karte , was ich nur bin mit dem bekommen
Geld für den Ring zwischen jetzt und dem
zwei Monate
Ich zahle alles aus, sie ist es eigentlich nicht
in Zweifel die Karte, die es nur war
wie Oh sechzig zusätzliche Tage, die ich nicht bezahle
das ist perfekt, das ist perfekt warum
nicht fantastisch fantastisch ja okay so
zurückgehen , dich selbst zu beschützen
Ein letzter Gedanke, über den wir gesprochen haben
Protokoll mm-hmm, wenn Sie in ein Web gehen
Website, die Sie haben HTTP-Doppelpunkt Schrägstrich
was auch immer Komm oder HTTP Doppelpunkt Schrägstrich
was auch immer das S steht für sicher und
das bedeutet, dass es verschlüsselt die
Informationen, aber die Art und Weise, die Sie brauchen
Bestätigen Sie das , indem Sie das tatsächlich suchen
Es gibt eine Sperre mm-hmm , die nicht gebrochen ist
dass es sicher ist, dass es nicht gelesen wird, ist es nicht
Ihnen irgendwelche Warnungen geben oder
irgendetwas wie das, aber das Protokoll hat
die allererste Sache sein
Adressleiste so in diesem speziellen Fall
weil du das bemerkst
das HTTPS, was wir erwarten würden
um das Protokoll zu sein, weil das HTTP
Doppelpunkt Schrägstrich passiert nach Dadda
Doppelpunkt Text Schrägstrich HTML Komma wir wissen das
das Protokoll ist nicht wirklich HTTPS und
genau und wie Sie gesagt haben früher
dass Sie kein grünes Häkchen oder sehen
diese Bestätigung , dass und es ist nicht
nur Chrome auch wie es in Firefox ist
naja absolut ja und wir werden
Fang an zu wissen, dass es anfangen wird
ein wenig verwirrender als Chrom
entwickelt ihre Navigationssysteme so, dass
es ist farbeiss dinge weil wenn mit
Dieses besondere ist es nicht
Senden Sie an eine Website, die es verwendet
Daten in der Adressleiste und wenn ich kann
nur wirklich betonen, was das bedeutet ist
es ist wie das Öffnen einer lokalen Datei, die ich bin
im Grunde injizieren Sie dies in Ihre
Browser so, es sei denn, sie nehmen einige Änderungen vor
zu Google Chrome oder Firefox oder Oper oder
Was immer du benutzt, es geht immer noch
ohne rotes X zu zeigen , hmm
weil es nicht so bösartig ist wie die
Browser ist besorgt, dass es sich um lokale Daten handelt
Ja, und ich füge nur ein kleines bisschen hinzu
Timbit ist genauso ein Timbit wie wir
Verwenden Sie die gesamte Idee Häkchen und
X und ich bevorzugen das eigentlich, weil
auf mehreren Online-Formularen alles andere
Dort
ein großer Prozentsatz der Bevölkerung ist das
farbenblind, so ist es schön, das zu haben
tatsächliches Symbol ja dann das tatsächliche gerade
Farbe, weil ich weiß, dass es ein
ein großer Prozentsatz von Menschen besonders
online, die farbenblind sind , das ist gut
also das ist zufällig, aber ich mag wie
Unternehmen verwenden ein aktuelles Symbol rechts
Sachen nur um richtig zu färben, also wenn du es siehst
dieses Häkchen statt nur ein X oder
meine Sorge mit diesem besonderen ist
Ja, es wird sich daran gewöhnen, wenn es ein ist
rot X mm-hmm, wir werden es wissen
etwas falsch, wenn es ein Grün ist
Häkchen wir wissen, es ist gut zu gehen, aber
können sie nichts tun?
Sie wissen, ob es nur eine weiße Adresse ist
Bar wird es nicht in unseren Köpfen bleiben
unterbewusst, dass da etwas ist
falsch hier, ja, also, wo ist es
du hast du hast werden , um Ihre zu tun
Due Diligence ist sehr, sehr vorsichtig
Google selbst als abschließender Gedanke
schickte eine e- mail an marker maunder von aus
Wordfence gestern und sie bin ich nicht
Sicher, ob sie wirklich irgendwas machen werden
Änderungen hier sind, was sie sagten, wir sind
bewusst dieses Problem und weiter zu
Verstärke unsere Verteidigung dagegen
Schützen Sie Benutzer vor Phishing-Angriffen
in einer Vielzahl von Möglichkeiten einschließlich der Maschine
lernbasierte Erkennung von Phishing
Nachrichten Safe Browsing Warnungen, die
Benutzer über gefährliche Links in
E-Mails und Browser, die irgendwie was ist
wir reden über ja verhindern es
Verhindern verdächtiger Konto-Anmeldungen
und mehr, das bedeutet, dass Sie wissen, ob
Plötzlich habe ich jemanden, der sich anmeldet
mein Konto von der halben Welt
und ich war gerade dabei von Barry
Das ist wirklich ein Wunder der Musik
oft wissen sie nur , dass ich du bin
Sie hören nicht unbedingt auf
die einloggen also wenn sie schnell sind und sie
ändere ihr Passwort dann könnte das sein
Auch ein Problem, ja, sagen sie weiter
Benutzer können auch 2-Schritt aktivieren
Authentifizierung für zusätzliches Konto
Schutz so unsere Ressourcen heute Abend
Empfehlung gehen Sie zu Wordfence comm und
wieder wird dieser spezielle Artikel gefunden
bei Katze 5 TV Schrägstrich WF
Fisch ist eine weitere große Ressource für dich
der ESET-Blog bei uns lebe Sicherheit ruhig
und als ich an der Spitze der genannten
Segment, auf dem wir viele Shows gemacht haben
Phishing-Betrug, damit Sie werden können
vertraut mit ihnen sind sie nicht nur für
Anfänger Benutzer ist dies nicht nur ein Anliegen
für unerfahrenen Anwender als technisch versierten Volk kann
fallen auch dafür und unsere Website ist
Fernsehen der Kategorie 5 benutzen Sie die Suche an der
Nach oben in eine Suche nach Phishing und
du wirst ein paar Sachen finden
[Musik]